Được rồi sau đó bạn bè, trong video này chúng tôi sẽ nói về các nhà xây dựng và
Những người xây dựng lại đóng vai trò trung tâm trong hầu hết các ngày mà bạn viết
Mã và Java và chúng tôi là quan trọng mà bạn có một sự hiểu biết tốt về điều này
Ý tưởng cũng vậy. Vì vậy, điều đầu tiên là những gì là những người xây dựng và những gì là
Chuyên môn về họ phải không? Vì vậy, xây dựng là phương pháp đúng đó là
Điều đầu tiên để hiểu về họ nhưng họ là phương pháp đặc biệt đúng và
Chuyên môn đó là gì? Họ được gọi là
Hoàn toàn tự động tại thời điểm và bất cứ khi nào chúng tôi tạo ra một đối tượng của
lớp. Điều đó có nghĩa là chính chúng ta không cần phải gọi rõ ràng. Chúng tôi không biết.
Chúng ta không thể làm điều đó ngay tại đó. Luôn luôn tự động gọi tại
Thời gian và bất cứ khi nào chúng tôi tạo ra một đối tượng của lớp học và đó không giống như làm thế nào bạn
phương pháp gọi đúng cách được gọi bởi vì phương pháp chỉ được gọi một lần
Anh gọi đi. Không có nó nó sẽ không bao giờ được thực hiện nhưng một
Thi thể xây dựng được xử tử mỗi khi bạn tạo ra một đối tượng của lớp học đó. Đó là
Chuyên môn của họ đúng không? Điều đó có nghĩa là mật mã mà bạn cần phải được thực hiện hoặc
Ban đầu, bạn có thể muốn đặt nó vào một nhà xây dựng của một lớp học. Một số
của mã mà bạn muốn chạy bất cứ khi nào một đối tượng được tạo ra và bạn
sẽ không được bây giờ bạn sẽ không muốn được gọi là tự động đặt rằng
Mật mã bên trong sự ràng buộc của cơ thể. Chúng ta hãy đi và có một cái nhìn vào đó với
Sự tương đồng thế giới thực. Vì vậy, những gì tôi sẽ làm là tôi sẽ đi vũ trang. chiến tranh.org hoặc là tốt nhất.
Cho vấn đề đó và tôi sẽ chỉ nói một lớp học mới và lần này tôi sẽ nói ngày với
Chúng ta sẽ làm thế. Chúng tôi sẽ thử một
Giơ tay lên với máy thắt ở Java. Được rồi, chúng ta sẽ có phong tục
nhà sản xuất chính và hãy một lần nữa đi trở lại và sử dụng một mã người dùng đó là hoặc người dùng
Ví dụ về ví dụ điển hình về quyền của con người và điều này sẽ làm cho chính xác hoặc
Điều này sẽ làm cho hoàn toàn ý nghĩa nhưng trước khi chúng tôi làm rằng cho tôi chỉ cần đi và nói
Bạn về những điều tôi đã nói với bạn những gì một nhà xây dựng và những gì là chuyên môn
Về họ nhưng các chức năng hoặc phương pháp nào được gọi là xây dựng những gì là
đại diện cho một nhà xây dựng bởi vì tôi đã nói với bạn đó là một phương pháp đầu tiên vì vậy
Những phương pháp này không được xem là bình thường nhưng mang tính xây dựng. Đầu tiên
Thuộc tính có một vài thuộc tính
Những người xây dựng có cùng tên với lớp học. Đó là tên của cả lớp
Và tên của phương pháp xây dựng là giống nhau. Tài sản thứ hai là
là những người xây dựng trong Java không có một kiểu trả lại thậm chí không phải màu trắng nếu không
nó sẽ là một phương pháp đơn giản để họ không có một kiểu trả lại không
Kể cả da trắng. Vì vậy, để cho một ví dụ nếu chúng tôi là tôi đi qua một thực tế
Công nghệ của con người tôi sẽ chỉ xác định một nhà xây dựng vì vậy tôi đã nói với bạn tên của
Lớp học phải giống như tên của người xây dựng. Vì vậy, bạn đang ở đây
Xem chơi với người xây dựng là cùng tên với tên lớp học đó là
Điểm đầu tiên nhiều người xây dựng hơn và điều thứ hai nếu bạn đã quan sát là tôi đã
không đặt trong một thời gian trở lại bởi vì xây dựng không có một loại trở lại không
Kể cả da trắng. Đây là một nhà xây dựng bây giờ và chỉ để cung cấp cho bạn một bằng chứng của rằng tôi sẽ
Chỉ cần nói một âm thanh và tôi sẽ nói tòa án xây dựng phải và bên trong tôi tôi chỉ
sẽ tạo ra một đối tượng mới của lớp học này và nếu bạn nhận được in này trên
màn hình bạn biết điều này được gọi trong một tình huống không gian mà tôi đã không gọi
Điều này tự động xin lỗi nhưng nó đã được gọi là tự động phải tôi
Xin lỗi hãy tiếp tục và chạy điều này và bạn đang nhìn thấy xây dựng để gọi nó và rằng
là tự động bởi vì bạn chỉ tạo ra một đối tượng bạn không gọi nó
Rõ ràng và nó được gọi đúng và tại sao nó được gọi là bởi vì bây giờ nếu bạn phóng to
Trong dòng này chúng tôi đang nói chơi mới với các nhà xây dựng chúng tôi biết điều này tạo ra một
Đối tượng của một lớp học ở Java nhưng nếu bạn phóng to vào này chu vi và
Những cái chúng giống nhau có nghĩa là nó không phải là ngầm nhưng chỉ cần rằng bạn
Chỉ cần tiếp tục và làm công việc của bạn bạn bạn biết lo lắng về cuộc gọi xây dựng bởi vì
Nó đã được thực hiện ở đây tại thời điểm tạo vật đối tượng và bất kể bao nhiêu
Đối tượng bạn tạo ra hãy nói rằng tôi tạo ra hai đối tượng của lớp học này nó sẽ là
Gọi nhiều lần hãy chạy điều này một lần nữa chúng tôi sẽ nhận được nó hai lần Hãy cố gắng để
Tất cả nhưng nếu có một phương pháp bình thường trong lớp học này hãy nói trắng
Vui vẻ nó sẽ nói âm thanh và tôi sẽ nói vui gọi điều này sẽ không được gọi trừ khi bạn
Gọi cho nó nói rằng chúng tôi chỉ cần xem xét cuộc gọi xây dựng một cuộc gọi nhưng không vui gọi nếu
Bạn không gọi nó rõ ràng cho ví dụ Hãy chỉ cần làm rằng tôi sẽ nói bây giờ bạn
Nói rằng tôi sẽ nói bên trong xây dựng hoặc xem xét cuộc gọi và sau đó vui vẻ cuộc gọi chạy
Đây và đó là những gì bạn thấy Vì vậy, để được gọi là nó phải là một cuộc gọi
Nhưng để những người xây dựng được gọi là bạn không cần phải lo lắng về điều đó bạn cần
để lo lắng về việc gọi cho họ đó là làm thế nào xây dựng làm việc đúng vì vậy chúng tôi có
cùng tên với tên lớp học và họ được gọi tự động tại thời điểm
Và bất cứ khi nào bạn tạo ra một đối tượng của lớp học ngay bây giờ rõ ràng là chúng tôi đang thực hiện
Với điều này tôi sẽ chỉ đi vào trong này và chỉ cho bạn những gì là
Thế giới thực khi nó có ý nghĩa và tôi sẽ chỉ đi bộ bạn
thông qua nơi chúng tôi sẽ bị mắc kẹt với vấn đề và sau đó các nhà xây dựng sẽ
Hãy đến giải cứu đó là cách chúng ta học cách tốt hơn để làm điều đó
Tôi sẽ tiếp tục và tạo ra một lớp học mới Tôi sẽ gọi nó là hạng người nhưng nó nói
rằng con người đã được tìm thấy trong gói này nó không thể là một lớp nhân bản Vì vậy
chúng tôi có hai lựa chọn hoặc chúng tôi đặt nó vào đó gói khác org. làm việc cho nó để
Được làm việc một chúng tôi chỉ cần đối phó với một cái gì đó khác bây giờ hãy chỉ cần gọi nó
Ví dụ, chúng ta có thể gọi nó lớp học Hãy nói rằng sinh viên tất cả các quyền Vì vậy, hãy cùng nhau
Hãy nghĩ về một kịch bản mà chúng tôi phải đăng ký một số sinh viên quyền và
Yêu cầu từ khách hàng đến đó là tại thời điểm học sinh đi vào
Ngày đầu tiên chúng tôi phải tiết kiệm ít nhất một vài chi tiết của họ là
Tên họ và các chi tiết khác đặc biệt khác như giới tính chơi
Họ đến từ đó có thể được lưu sau này trên nhưng chúng tôi muốn hệ thống có thể để
tiết kiệm hai chi tiết tại thời điểm sinh viên đến trường đại học từ
ngày đầu tiên họ rất rõ ràng với yêu cầu của họ họ muốn điều này
Những chi tiết cụ thể hai được lưu giữ bắt buộc sớm ngày hôm đó nhưng phần còn lại của
Các chi tiết có thể được lưu lại sau này vì vậy chúng tôi là một đội phát triển suy nghĩ về nó
Và và đi đến kết luận đây là một trường hợp kinh điển một ví dụ cổ điển a
Tình huống cổ điển để sử dụng các công nhân xây dựng bên phải tôi sẽ cho bạn biết tại sao vì vậy tôi sẽ nói
một sinh viên nhưng bây giờ đây là một xây dựng rõ ràng bạn biết bởi vì tên của
phương pháp và tên của lớp là cùng một quyền điều này làm cho nó một
Vì vậy, bất cứ khi nào tôi tạo ra một đối tượng sinh viên đúng công trình xây dựng này sẽ
Hãy thử làm điều đó với chính Hãy nói học sinh đầu tiên để
Học sinh mới và nó sẽ được gọi là tốt nhưng nó không phục vụ mục đích
Bởi vì yêu cầu từ khách hàng là tại thời điểm sinh viên đến tôi
muốn hệ thống có khả năng lưu hai chi tiết bắt buộc đó là tên và
ID nhưng điều này không lưu nó bất cứ nơi nào vì vậy chúng tôi là một đội phát triển những gì
về nó và đến với mã cụ thể này đó là tôi sẽ chỉ nói trong ID và tôi sẽ
Nói chuỗi mới trên chuỗi chi tiết trong video tiếp theo hoặc sau này nhưng nếu
Không có chuỗi chỉ là những gì bạn sẽ tìm thấy trong ngôn ngữ khác cho phép chúng tôi bạn muốn
lưu trữ một bó ký tự lại với nhau bạn có kiểu chuỗi trong Java với một
vốn S bởi vì nó là một lớp học xây dựng tất cả các quyền vì vậy ID và tên và bây giờ tôi muốn
hai thứ này để được lưu trữ tại thời điểm các đối tượng được tạo ra của sinh viên đó
quyền vì vậy cho rằng những gì tôi sẽ làm là nhìn thấy và đây là một yêu cầu được thúc đẩy lập trình
Khi tôi luôn nói lập trình là yêu cầu lái xe không chỉ phụ thuộc vào tâm trạng của tôi
quyền thời gian này những gì tôi sẽ làm trước là giống như bạn có thể có tham số
Phương pháp bạn có thể có tham số xây dựng cũng vì vậy tôi sẽ làm là tôi sẽ nói
sinh viên và tôi sẽ nói số nguyên ID và tôi sẽ nói tên chuỗi và sau đó bạn sẽ nói
Bây giờ và sau đó tại sao tôi đã có tham số bởi vì tôi muốn điều này được làm việc như
Cho phép các dòng ba yêu cầu và đó là tại thời điểm các đối tượng được tạo ra
Hệ thống cần phải đưa ra hai chi tiết và tôi biết tại thời điểm mà đối tượng học sinh
được tạo ra máy xây dựng sẽ được gọi và tại thời điểm đó nó cần phải mất hai
chi tiết tại đó rất thời gian từ đối tượng bên phải và hai chi tiết này sẽ đến
ở một nơi nào đó mà bạn tạo ra một vật thể và tôi cần phải vượt qua chúng
Vì vậy, tôi đã tạo ra chúng như các biến địa phương đây là các biến
Đúng vậy nên tôi cần phải làm trước khi nó chạm đến cơ thể này bởi vì tôi sẽ biết
Biến số địa phương sẽ chết đó là tuổi thọ của họ nhưng như tôi đã nói với bạn trong
video trước đó đó là khi chúng tôi nói về thể hiện biến
Biến trực tiếp khi vật thể còn sống.
lâu hơn những quyền vì vậy tôi cần phải thông qua chi tiết của ID này và tên
để nhận diện và tên này và làm thế nào tôi có thể làm rằng bạn sẽ nhìn thấy loại đầu tiên
Cú pháp gần như mỗi ngày trong công việc và đó là nếu tôi nói ID bằng ID hiện nay mà
ID là tôi đề cập đến đầu tiên của tất cả hãy xem nếu đây là một lỗi này ID và
ID này có thể tồn tại cùng một tên có họ có thể tại sao bởi vì đây là
Ví dụ biến số này là các biến địa phương chúng ở hai cấp độ khác nhau và tôi
có thể có hai biến tại hai phạm vi khác nhau với cùng một tên và đó là
Hoàn toàn vui vẻ và để dễ đọc hơn trên thực tế họ thích họ gọi
Giống như bây giờ bạn muốn lưu ID này để ID này nếu bạn nói ID bằng ID đây là chỉ
biến cục bộ bởi vì ở cấp địa phương biến cục bộ
Ưu tiên quyền nhưng đó là cách sử dụng thứ hai của từ khóa này để vượt qua
Điều này được gọi là bóng tại sao bởi vì biến địa phương được thiết lập là bóng
Các biến thể ví dụ và ở đây tôi cần phải vượt qua bóng và trong thời gian
Nơi mà tôi cần vượt qua bóng tối đó là nơi từ khóa làm nên một
Trở lại và đó là tôi có thể nói điều này để ID để ID có nghĩa là này để ID đề cập đến
biến ví dụ và ID chỉ tới biến cục bộ bởi vì bóng
Ngay tại đây tôi đã vượt qua bóng và tương tự như vậy tôi sẽ nói tên này để đặt tên bạn
Nói như tôi đã nói bạn sẽ tìm thấy loại cú pháp này hầu như mỗi ngày đúng như vậy chỉ cần
Hãy cố gắng hiểu xem tôi đang làm gì ở đây.
Bản đồ các giá trị biến mà là các biến ở cấp địa phương để
Biến ở cấp độ ví dụ đây là cách chúng tôi làm điều đó và tại dòng này chín
ID số 26 và tên đã chết nhưng những cái này vẫn còn bởi vì tôi đã
Bản đồ họ nhờ vào các đối tượng hiện đang thực hiện ma thuật
Cách đề cập đến đối tượng hiện đang thực hiện và đây là cả hai của tôi
Yêu cầu bây giờ làm thế nào để bạn gọi nó là một lỗi bây giờ mà không còn đúng
không còn đúng mà là bạn không thể tạo đối tượng trong Java như thế này bây giờ
bởi vì nó nói lập luận và tham số không phù hợp bởi vì xây dựng này
Gọi nó mất hai tham số tôi sẽ phải thông qua để đối số bên phải và
Những gì tôi sẽ làm là như mọi khi chúng tôi sẽ đưa nó qua máy quét và nói máy quét
Máy quét mới và tôi sẽ nói chúng tôi ra nhập ID và tên của sinh viên mới
Tôi sẽ làm là tôi sẽ nói int file bạn đang trong biến số trung bình không xung đột
với những biến số bên phải khác nhau phạm vi vì vậy nó hoạt động vì vậy tôi sẽ nói scan chấm
Int tiếp theo và tôi nói với bạn nếu bạn phải mất một chuỗi sau một số nguyên quyền
làm một dòng tiếp theo trống bởi vì nó mất rằng chém và sau đó tôi sẽ nói chuỗi
Tên tương đương với để scan chấm kế tiếp dòng bên phải và sau đó gửi chúng cho các nhà xây dựng
Gọi cho ID và các lỗi đi đi vì vậy tại thời điểm này bạn đang tạo ra một đối tượng
trong Java như thế này và cú pháp hoàn toàn đúng cú pháp
Bởi vì bạn đang vượt qua các đối số với cuộc gọi đó như vậy điều này và điều này làm nó
nhìn giống nhau có nó làm đó ID và tên các biến số của
có nghĩa là các giá trị của những được truyền vào các biến địa phương của các
Người xây dựng và các giá trị biến địa phương của các hạn chế được truyền cho các
Ví dụ biến số đúng để đó là yêu cầu của tôi chỉ làm việc và sau đó
Sau đó bất cứ khi nào bạn muốn in những người ra có là những cách khác nhau để làm
Cách đầu tiên là không theo cách đề nghị tôi sẽ cho bạn biết trong một sau này
Video khi chúng ta đang nói về hạt Java đúng nhưng bây giờ cho bây giờ chúng ta hãy nói
Có một cuộc kiểm toán hoặc bạn sẽ không truy cập tên của họ chỉ cần nói
thiết lập cho thư sinh viên ví dụ và bạn sẽ thấy tên chấm đầu tiên và tôi sẽ
Kết hợp nó với ID chấm đầu tiên xem chúng ta chỉ cần đi trên và chạy nó
Thư giãn các biến tức thời những gì nó nói không có ràng buộc phù hợp tài khoản cho
Máy quét tại sao bởi vì chúng tôi đã bỏ lỡ hệ thống yeah nhìn thấy lại các đối số và
Tham số không khớp vì bây giờ bạn biết tại sao điều này làm việc trong hiện tại
Cố gắng để xen kẽ những điều trong tâm trí của bạn Đó là vẻ đẹp của nó khi bạn
Hiểu ý tưởng bạn biết những gì đang xảy ra phía sau cảnh trong ngôn ngữ
là tốt hoặc những gì đang xảy ra trong một ai đó mã cũng xem tại sao làm điều này
Thất bại là tại sao nó đã nói không có tài khoản ràng buộc thích hợp cho máy quét tại sao bởi vì
Lớp scan phía sau sân khấu có một cuộc tranh cãi và chúng tôi đã không vượt qua
Đó là lý do tại sao chúng tôi nói hệ thống không trong vượt qua nó
những gì nó mất các lỗi nên được quyền hãy chạy điều này nói và thử tên
của sinh viên mới như là một 345 và tôi sẽ nói ví dụ, chúng ta chỉ cần đặt nó vào
Vẫn còn bẫy cho đến khi bẫy và tôi cần phải thắng nó sau này rõ ràng chúng tôi sẽ có một
chương trình điều khiển thực đơn sẽ cần nhiều hơn một chi tiết sinh viên mà
sẽ là một chương trình hoàn chỉnh ở đây chúng tôi đang nhanh chóng đạt điểm đó như với
Quyền và nhưng cho bây giờ đây là yêu cầu của tôi ngay từ đầu bởi vì nếu
bạn không vượt qua ý tưởng và tên của các đối tượng mới nó sẽ không làm việc
Nó sẽ không tiếp tục chương trình của bạn bên phải nó phải được bắt buộc khác
chi tiết hệ thống cho biết họ có thể được chụp sau này trên Ví dụ chuỗi
Vị trí hoặc kĩ năng dây nhưng chúng tôi muốn những điều này được thực hiện đầu tiên
Ví dụ những chúng chúng tôi có thể lấy với các phương pháp khác nhau cũng đúng và nhưng
Bạn có thể đang tự hỏi cho đến bây giờ chúng tôi đã không làm việc với các nhà xây dựng nhưng
Chúng tôi đã viết rất nhiều mã ở đây xem bao nhiêu tập tin chúng tôi đã viết cho đến bây giờ
Được rồi vì vậy tôi đã không thảo luận về các nhà xây dựng nhưng tôi sẽ cho bạn biết rằng trong mỗi
Lớp ở Java có một nhà xây dựng mặc định nó được gọi là mặc định
Người xây dựng cũng không ngạc nhiên quyền nó có cùng tên với tên lớp
không có kiểu trả lại đúng và nếu bạn không tự viết
Nhà xây dựng mỗi lớp như riêng mỗi lớp có nhà xây dựng mặc định của mình nhưng
thời điểm bạn bắt đầu viết tự xây dựng của riêng bạn không có điều như vậy
Gọi một thiết bị xây dựng mặc định ngay bây giờ và tại sao nó không cho chúng tôi một lỗi
Cho đến bây giờ bởi vì chúng tôi đã đi viết xung quanh khách hàng bây giờ bạn biết
Tại sao dòng này luôn luôn làm việc mà không cần tranh luận rõ ràng bởi vì có
mà xây dựng mặc định luôn luôn bởi vì bây giờ bạn biết rằng các nhà xây dựng là
gọi tự động tại thời điểm và bất cứ khi nào chúng tôi tạo ra một đối tượng cho lớp học
Và chúng tôi đã được tạo ra đối tượng tất cả thông qua các bài giảng và video nhưng
Chúng tôi không bao giờ viết một kiến trúc sư tại sao đã làm điều đó vẫn còn hiệu quả bởi vì trong những trường hợp đó
Mặc định xây dựng được gọi ngay bây giờ điểm tiếp theo tôi sẽ thực hiện ở đây là
Bây giờ họ nói một số sinh viên không muốn đưa vào tên và ID của họ tại
họ chỉ đến để tư vấn và họ vẫn không
Đảm bảo cho dù họ tham gia trường đại học Vì vậy, hệ thống bây giờ nên cho phép cho nhất định
Trường hợp hiếm khi sinh viên không muốn tiết kiệm hay đưa ra chi tiết
Như bạn đặt tên một ý tưởng vào ngày đầu tiên sau khi suy nghĩ về nó cho dù họ
Muốn vào đại học hay không?
Ví dụ nhưng một số sinh viên các chi tiết nên được lưu lại đúng để các
Hệ thống sẽ cho phép điều đó và vì chính lý do đó bây giờ chúng tôi là một đội phát triển
Nghĩ về nó và một lần nữa không chỉ vì chúng tôi đang trong tâm trạng để làm điều đó
bởi vì các yêu cầu cho chúng tôi để nó và nó buộc chúng tôi phải làm điều đó và trong
Cùng một cách bạn có thể quá tải phương pháp bạn có thể quá tải xây dựng cũng như vậy tôi sẽ làm
Đây là một chương trình rất tốt ngay bây giờ
chương trình đẹp vì nó thể hiện tất cả mọi thứ như thể khi chúng tôi bị mắc kẹt
Và sau đó chúng tôi sẽ nhận được một giải pháp và chúng tôi nói thời gian này xây dựng của chúng tôi mà không
Tham số nó không làm bất cứ điều gì tại sao bởi vì ID và tên sẽ họ có
Giá trị mặc định có họ sẽ không lý do tại sao bởi vì một lần nữa họ xác định tại
cấp độ cao tôi đã nói với bạn các biến thể có giá trị mặc định trong
ID Java sẽ có không tên vì nó là một biến tham chiếu nó sẽ có
Vì vậy, nếu một số sinh viên không muốn đưa vào chi tiết của họ bây giờ này
sẽ cũng làm việc xem chúng ta hãy nói thứ hai sinh viên mới mà không có đối số bây giờ làm việc
Bởi vì chúng tôi đã đặt vào một xây dựng mà là không tham số chúng tôi đã quá tải
Những người xây dựng và khi bạn đi qua này sẽ được gọi là khi bạn vượt qua mới
Đối số này sẽ được gọi là một ví dụ tuyệt vời của sự hiểu biết
Những người xây dựng từ góc nhìn thế giới thực và tại sao lại sử dụng nó như tôi đã nói
Hầu như mỗi ngày trong chương trình Java trong sự nghiệp của bạn đúng như vậy chỉ cần
Hãy nghĩ về nó chăm sóc nó hơn rằng sau khi video được thực hiện chỉ cố gắng
thao tác nó chỉ lấy ví dụ của riêng bạn trừ một sinh viên bạn có thể là một
giáo viên bạn có thể là một lớp đồ nội thất bạn có thể là một lớp học chung bạn có thể
một lớp học bàn bạn có thể là một lớp điện thoại thông minh chỉ cần nghĩ về nó đi lên của bạn
Ví dụ riêng của bạn viết riêng của bạn và chỉ cần cố gắng để interlate những điều sau đó phải và
Tôi sẽ nhìn thấy bạn trong video tiếp theo